anthropology 	人类学
antilogarithm 	反对数
appraisal 	估计,评估
appraise 	vt. 评价，鉴定；估价
assiduous 	勤勉的, 刻苦的
astrology 	占星术, 占星学
aviation 	n. 航空；飞行术；飞机制造业
badge 	1. n. 徽章；标记；证章2. vt. 授给…徽章
circumference 	圆周, 周围, 胸围
concentric 	同中心的, 同轴的
confer 	1. vt. 授予；给予2. vi. 协商
contrive 	1. vt. 设计；发明；图谋2. vi. 谋划；设法做到
credentials 	证明书, 证件
credibility 	可信性
deduce 	vt. 推论，推断；演绎出
delimit 	vt. 划界；定界限
demography 	人口统计学
denominator 	分母,平均水平
dentistry 	牙医术
detour 	1. vt. 使…绕道而行2. vi. 绕道；迂回
devour 	vt. 毁灭；吞食；凝视
diagonal 	1. adj. 对角线的；斜纹的；斜的2. n. 对角线；斜线
dictate 	1. vt. 命令；口述；使听写2. vi. 口述；听写
didactic 	adj. 说教的；教诲的
digress 	vi. 离题；走向岔道
discourse 	谈话,演讲
disperse 	1. vt. 使散开；分散；传播2. vi. 分散
doctorate 	博士学位
ecology 	n. 生态学；社会生态学
endow 	vt. 捐赠；天生具有；赋予
equilateral 	等边
ethics 	n. 伦理学；伦理观；道德标准
excel 	1. vt. 优于，胜过；擅长2. vi. 胜过他人；优秀
flunk 	1. vi. 失败；放弃；考试不及格2. vt. 使…不及格
fraction 	n. 小部分；部分；稍微；[数]分数
geometric 	几何
geometrics 	几何图形
glossary 	n. 术语（特殊用语）表；词汇表；专业词典
grounding 	接地
gynecology 	妇科
horoscope 	n. 占星术；星象；十二宫图
horticulture 	园艺学
housecraft 	n. 〈英〉管家的技能;家政学
hypotenuse 	斜边
illiteracy 	文盲
illiterate 	文盲的, 无知的
impart 	vt. 给予（尤指抽象事物），传授；告知，透露
inculcate 	谆谆教诲, 教育
instinct 	1. n. 本能，直觉；天性2. adj. 充满着的
integral 	1. adj. 完整的，整体的；[数学]积分的2. n. [数学]积分；部分；完整
literate 	1. adj. 受过教育的；精通文学的2. n. 学者
metallurgy 	冶金学，冶金术
meteor 	n. 流星；大气现象
meteorological 	气象的
meteorology 	气象学, 气象状态
nebulous 	adj. 朦胧的；星云的，星云状的
nomenclature 	n. 命名法；术语
oceanography 	海洋学
ordinal 	1. adj. 顺序的，依次的2. n. 序数
ovum 	n. 卵子；卵；卵形装饰
pathological 	病理学的
pathology 	病理学
pedagogy 	n. 教育学；教育；教授法
pedantic 	adj. 学究式的；卖弄学问的；迂腐的；假装学者的
perpendicular 	垂直线
persevere 	持之以恒
procure 	1. vt. 获得，取得；导致2. vi. 取得
purport 	1. vt. 声称；意指；意图；打算2. n. 意义，主旨；意图
quadrangle 	n. 四边形；方院
quadrant 	n. 象限；象限仪；四分之一圆
quadratic 	二次
quadrilateral 	四边形; 四边形的
quotient 	n. [数]商；系数；份额
rabbi 	n. 拉比（犹太人的学者）；犹太教律法专家；法师；先生
ramification 	n. 分枝，分叉；支流；衍生物
roundup 	n. 综述；集拢；围捕；摘要
scholastic 	学术的, 学习的
tangent 	1. adj. 切线的，相切的；接触的；离题的2. n. 切线，正切
theorem 	n. 定理；原理
thermodynamic 	热力学
topographer 	角膜地形图
topography 	地形
treatise 	n. 论文；论述；专著
untenable 	站不住脚
