ablaze 	1. adj. 着火的；闪耀的；激昂的2. adv. 着火；闪耀
abyss 	n. 深渊；深邃，无底洞
aerosol 	1. n. 喷雾器；气雾剂；浮质；气溶胶2. adj. 喷雾器的；喷雾的
aerospace 	航天
altitude 	n. 高度；高地；[数]顶垂线；（等级和地位等的）高级
ambience 	n. 气氛，布景；周围环境
anomaly 	n. 不规则；异常；反常事物
antarctic 	南极的
archipelago 	群岛, 多岛海
arctic 	1. adj. 北极的；极寒的2. n. 北极圈；御寒防水套鞋
aroma 	n. 芳香
aromatic 	1. adj. 芳香的，芬芳的；芳香族的2. n. 芳香剂；芳香植物
aromaticity 	芳香
astral 	adj. 星的；星际的；精神世界的
aura 	n. 气氛；气味；光环；[医]（中风等的）预兆
avalanche 	雪崩
backwater 	回水
bandwagon 	浪潮
bare 	1. adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的2. vt. 露出，使赤裸
billow 	浪
blanch 	1. vt. 漂白；使变白2. vi. 漂白；发白；变白
blank 	1. adj. 空白的；空虚的；单调的2. n. 空白；空白表格；空虚
blaze 	1. vt. 在树皮上刻路标；公开宣布2. n. 火焰，烈火；光辉；情感爆发
bleak 	adj. 荒凉的，无遮蔽的；阴冷的；黯淡的，无希望的；冷酷的；单调的
blizzard 	1. n. 暴风雪，大风雪；[俚]大打击2. vi. 下暴风雪
blur 	1. vt. 涂污；使…模糊不清；使暗淡；玷污2. vi. 沾上污迹；变模糊
bog 	1. n. 沼泽；泥塘2. vt. 使陷于泥沼；使动弹不得
brink 	n. （峭壁的）边缘
camouflage 	伪装, 欺瞒
cascade 	1. n. 小瀑布；喷流；层叠2. vi. 像瀑布般冲下或倾泻
cavern 	1. n. 洞穴；凹处2. vt. 挖空；置…于洞穴中
cavity 	n. 洞，凹处；腔
choppy 	adj. 波涛汹涌的；波浪起伏的；不断改变方向的
clatter 	1. n. 哗啦声；嘈杂的谈笑声；咔嗒声2. vi. 发出哗啦声；喧闹的谈笑
cleavage 	n. [医]卵裂；[矿]解理；劈开，分裂
combustible 	易燃
constellation 	星座, 星群
contaminate 	弄脏,污染
corrosion 	侵蚀
cosmic 	adj. 宇宙的（等于cosmical）
cosmos 	n. 宇宙；和谐；秩序；[植]大波斯菊
crater 	1. n. 弹坑；火山口2. vt. 在…上形成坑；取消；毁坏
crescent 	1. n. 新月；新月状物；伊斯兰教的标记；土耳其的新月形国徽2. adj. 新月形的；逐渐增加的
deficient 	贫
deform 	1. vt. 使成畸形；使变形2. vi. 变形；变畸形
deluge 	1. n. 洪水；暴雨；泛滥2. vt. 使泛滥；压倒
deplete 	vt. 耗尽，用尽；使衰竭，使空虚
desiccate 	干, 干贮
desolate 	1. adj. 荒凉的；无人烟的2. vt. 使荒凉；使孤寂
deteriorate 	恶化
disposable 	一次性
disposal 	n. 清理；处理；支配；安排
dissolution 	分解
doldrums 	n. 赤道无风带；忧郁
dormant 	adj. 静止的；休眠的；睡眠状态的；隐匿的
downhill 	1. adv. 下坡；向下；每况愈下2. adj. 下坡的；容易的
downstream 	下游地; 下游的
drain 	1. vi. 排水；流干2. vt. 喝光，耗尽；使流出；排掉水
drain plug 	放油塞
dump 	1. vt. 倾倒；倾卸2. vi. 倒垃圾
dune 	n. （由风吹积而成的）沙丘
dustcart 	n. 垃圾车
eclipse 	1. vt. 形成蚀；使黯然失色2. n. 日蚀，月蚀；黯然失色
eddy 	1. n. 漩涡；涡流；逆流2. vi. 旋转；起漩涡
effluent 	1. n. 流出物；污水；废气2. adj. 流出的，发出的
embryo 	1. n. [动]胚胎；[植]胚芽；初期2. adj. 初期的；胚胎的
emergence 	出现
endemic 	1. adj. 风土的；地方性的2. n. 地方病
equator 	n. 赤道
equinox 	n. 春分；昼夜平分点；秋分
erosion 	n. 侵蚀，腐蚀
evolve 	1. vt. 发展，进化；进化；使逐步形成；推断出2. vi. 进化；发展，进展；逐步形成
exodus 	n. 大批的离去
expanse 	n. 广阔的区域；宽阔；苍天；膨胀扩张
extraterrestrial 	外星人
fecund 	adj. 多产的；丰饶的；肥沃的；生殖力旺盛的
fen 	沼泽, 沼池; 分
flare 	1. vt. 使张开；使闪耀；用发光信号发出；使外倾2. vi. 闪耀，闪光；燃烧；突然发怒
flurry 	1. n. 慌张；疾风；飓风；骚动2. vt. 使恐慌；使激动
foothill 	n. 山麓小丘；丘陵地带
forehand 	1. n. 正击，正打；马体的前部2. adj. 正打的
foreshore 	前滩
frigid 	adj. 寒冷的，严寒的；冷淡的
frontal 	1. adj. 正面的，前面的；额的2. n. 额骨，额部；房屋的正面
froth 	1. n. 泡沫，泡；口沫2. vi. 吐白沫；起泡沫
glacial 	adj. 冰的；冰河时代的；冰冷的
gleam 	1. n. 微光；闪光；瞬息的一现2. vi. 闪烁；隐约地闪现
glean 	1. vt. 收集（资料）；拾（落穗）2. vi. 拾落穗；收集
glitter 	1. vi. 闪烁；闪光2. n. 闪光；灿烂
gravitate 	被吸引
gurgle 	1. n. 咯咯声；汩汩声2. vi. 作汩汩声；作咯咯声
gush 	1. v. 涌出；迸出2. n. 涌出；迸发
habitat 	n. 栖息地，产地
halo 	1. n. 光环；荣光2. vt. 使有晕轮；围以光环
havoc 	1. n. 大破坏；浩劫；蹂躏2. vt. 严重破坏
haze 	1. n. 疑惑；阴霾；薄雾2. vt. 使变朦胧；使变糊涂
headland 	n. 岬
heartland 	中心地带
hillock 	n. 小丘；小山似的一堆
hump 	1. n. 圆形隆起物；驼背；驼峰2. vi. 隆起；弓起；努力；急速行进
humus 	n. 腐植土；腐殖质
icicle 	n. 垂冰；冰柱；冷冰冰的人
idyllic 	adj. 牧歌的，田园诗的
inexhaustible 	取之不尽，用之不竭
inflow 	1. n. 流入；流入物；[机]岭量2. vi. 流入；货币回笼
influx 	n. 流入；汇集；河流的汇集处
inlet 	n. 插入物；入口，进口
insular 	adj. 孤立的；岛民的；海岛的；与世隔绝的
intensify 	强化
inundate 	vt. 泛滥；淹没；浸水；（洪水般的）扑来
iris 	1. n. 虹膜；鸢尾属植物2. adj. 鸢尾属植物的
isotherm 	n. 等温线
junk 	n. 垃圾，废物；舢板
lagoon 	n. 泻湖；环礁湖；咸水湖
leap 	1. vi. 跳，跳跃2. n. 跳跃；飞跃
lee 	1. n. 保护；背风处2. adj. 庇荫的；避风的；保护的
loom 	1. n. 织布机；若隐若现的景象2. vi. 可怕地出现；朦胧地出现；隐约可见
magnify 	1. vt. 放大；赞美；夸大2. vi. 放大；有放大能力
maladjusted 	失调
marble 	1. n. 大理石；大理石制品；弹珠2. adj. 大理石的；冷酷无情的
marsh 	1. n. 湿地；沼泽2. adj. 沼泽的；生长在沼泽地的
metabolism 	新陈代谢
mirage 	n. 海市蜃楼；幻想，妄想
mire 	1. n. 泥潭；泥沼2. vi. 陷于泥坑；陷入困境
monsoon 	n. 季候风；（印度等地的）雨季；季风
mound 	1. n. 堆；高地；坟堆；护堤2. vt. 堆起；筑堤
occidental 	西洋人, 西方人
opal 	n. 猫眼石，蛋白石；乳白玻璃
outskirts 	郊区
pastoral 	1. adj. 牧人的；田园生活的；牧师的；乡村的2. n. 牧歌；田园诗；田园景色
penetrate 	深入
peninsula 	半岛
peripheral 	不重要的,外围的
periphery 	周边,边缘,外围
permeate 	1. vt. 弥漫；渗透，透过2. vi. 透入；弥漫；散布
pervade 	vt. 弥漫；遍及
placid 	adj. 平静的；温和的；沉着的
plain 	1. adj. 平的；朴素的；简单的；清晰的2. n. 平原；[计]无格式；朴实无华的东西
plateau 	1. n. 高原；稳定水平；托盘；平顶女帽2. vi. 达到平衡；达到稳定时期
polar 	1. adj. 极地的；两极的；正好相反的2. n. [数]极面；极线
polarity 	n. 两极；极性；对立
pollutant 	污染物质
populous 	adj. 人口稠密的；人口多的
preserve 	1. vt. 保存；保护；维持；禁猎；腌2. n. 禁猎地；保护区；加工成的食品
prey 	1. vi. 捕食；掠夺；折磨2. n. 牺牲者；被捕食的动物；捕食
quicksand 	流沙，危险状态
ravine 	n. 峡谷；沟壑，山涧
reedy 	adj. 芦苇丛生的；芦苇做的；芦苇状的；似笛声的
restful 	adj. 给人休息的；宁静的；安静的
ripple 	1. n. 波纹；涟漪；涟波2. vi. 起潺潺声
rip-roaring 	咆哮
scanty 	adj. 缺乏的；吝啬的；仅有的；稀疏的
scarcity 	n. 缺乏；不足
scenic 	1. adj. 舞台的；风景优美的；戏剧的2. n. 风景照片；风景胜地
scrap 	1. n. 残余物；碎片；打架；少量2. vt. 使解体；废弃；拆毁
scum 	1. n. 浮渣；泡沫；糟粕2. vi. 产生泡沫；被浮渣覆盖
sediment 	n. 沉淀物；沉积
serenity 	n. 平静，宁静；晴朗，风和日丽
severity 	n. 严格；严重；猛烈
sewage 	n. 污水；污物；下水道
sewerage 	n. 排水设备；污水
shoal 	1. n. 鱼群；浅滩；潜在危险2. vi. 变浅
sierra 	n. 锯齿山脊；呈齿状起伏的山脉
silt 	1. n. 淤泥，泥沙；煤粉；残渣2. vi. 淤塞，充塞；为淤泥堵塞
slime 	1. n. 黏液；烂泥2. vt. 涂泥
snug 	1. adj. 舒适的；紧身的；温暖的；隐藏的2. vt. 使变得温暖舒适；隐藏
sod 	1. n. 草地；草皮2. vt. 铺上草皮；以生草土覆盖；铺草皮于
sparkle 	1. n. 活力；火花；闪耀2. vt. 使闪耀；使发光
splash 	1. vt. 溅，泼；用...使液体飞溅2. n. 飞溅的水；污点；卖弄
squall 	1. vi. 嚎啕；尖叫2. n. 暴风；[口]麻烦；高声哭喊；尖叫
stampede 	1. n. 人群的蜂拥；军队溃败；惊跑2. vi. 逃窜；蜂拥
stark 	1. adj. 完全的；荒凉的；刻板的；光秃秃的；朴实的2. adv. 突出地；完全；明显地；质朴地
steep 	1. adj. 陡峭的；夸大的；不合理的；急剧升降的2. vt. 浸；泡；使…充满
strait 	1. adj. 狭窄的；苦恼的2. n. 海峡；困境
stratum 	n. [地]地层；社会阶层；[生]（组织的）层
streak 	1. n. 条纹，线条；倾向2. vi. 飞跑，疾驶；加上条纹
sully 	1. vt. 玷污；使丢脸2. n. 污点，损伤
swamp 	1. n. 沼泽；湿地2. vt. 使陷于沼泽；使沉没；使陷入困境
swarmp 	1. n. （昆虫等）群；蜂群（swarm的复数）2. v. 蜂拥；云集（swarm的第三人称单数）
swirl 	1. n. 漩涡；打旋；涡状形2. vi. 盘绕；打旋；眩晕；大口喝酒
taint 	1. vt. 污染；腐蚀；使感染2. n. 污点；感染
terrestrial 	地球上的人
thunderclap 	霹雳
torrent 	n. 奔流；倾注；迸发；连续不断
torrid 	adj. 晒热的；热情的
tract 	n. 小册子；大片土地，地带；束
tumultuous 	汹
twilight 	1. n. 黎明，黄昏；薄暮；衰退期；朦胧状态2. adj. 暮年的；昏暗的，微明的
upstream 	1. adv. 向上游；逆流地2. adj. 向上游的；逆流而上的
vernal 	adj. 春天的；青春的；和煦的
vicinity 	n. 邻近，附近；近处
void 	1. adj. 空的；无效的；无人的2. n. 空间；空虚；空隙
vortex 	n. 涡流；漩涡；旋风；（动乱，争论等的）中心
wane 	1. vi. 变小；衰落；亏缺；退潮；消逝2. n. 月亏；衰退；衰退期；缺损
whirlwind 	旋风; 旋风般的
wicker 	1. n. 柳条；枝条；柳条制品2. adj. 柳条编织的；装在柳条编织物里的
