abbreviate 	简略
abbreviation 	缩写
accentuate 	强调
allegory 	n. 寓言
allusion 	n. 暗示；提及
anagram 	n. 回文构词法
analogue 	1. n. 类似物；类似情况；对等的人2. adj. 类似的；相似物的；模拟计算机的
analogy 	n. 类似；类推；类比
anonymity 	匿名, 笔者不明
anthology 	诗选, 文选
archetype 	原型
articulate 	说出
audible 	adj. 听得见的
autograph 	亲笔签名，手稿
babble 	1. vi. 喋喋不休；呀呀学语；作潺潺声2. vt. 含糊不清地说；泄露
ballad 	n. 歌谣，民谣；叙事歌谣；流行抒情歌曲
blotter 	n. 吸墨纸；记事簿，流水帐
blurt 	vt. 未加思索地冲口说出；突然说出
bracket 	1. n. 支架；括号；墙上凸出的托架2. vt. 括在一起；把…归入同一类；排除
Braille 	1. vt. 用盲字印2. n. 布莱叶（法国盲人教育家）；盲人用点字法
brevity 	n. 短暂，短促；简洁，简短
cameo 	n. 刻有浮雕的宝石或贝壳；（影视剧中的）配角；小品文
caricature 	1. n. 漫画；讽刺画；漫画手法2. vt. 画成漫画讽刺
catchy 	adj. 引人注意的；容易记住的；易使人上当的
categorical 	绝对的，分类的
climactic 	高潮的，顶点的
climax 	n. 高潮；顶点；层进法；极点
cognitive 	认知
coherent 	adj. 连贯的，一致的；凝聚性的；明了的；清晰的；互相偶合的；粘在一起的
cohesive 	adj. 有结合力的；紧密结合的；有粘着力的
communicable 	可传达的, 会传染的
compact 	1. n. 合同，契约；小粉盒2. adj. 紧凑的，紧密的；简洁的
Compilation 	编译, 编辑
connotation 	n. 内涵；含蓄；暗示，隐含意义；储蓄的东西（词、语等）
connote 	vt. 意味着；含言外之意
contemporary 	同时代的人
corpus 	n. 文集；本金；语料库
Creole 	1. n. 克里奥尔人；克里奥耳语2. adj. 克里奥尔人的；克里奥耳式法语的；克里奥尔语的
culminate 	高潮
declaim 	1. vi. 慷慨陈词；演讲；朗读2. vt. 演讲；慷慨激昂地发表
delineate 	描绘,叙述,画出
denote 	vt. 表示，指示
depict 	vt. 描画；描述
determiner 	确定
dictum 	n. 声明；格言；[律]法官的附带意见
diphthong 	双元音
disjunctive 	析取
eminent 	adj. 杰出的；有名的；明显的
epic 	1. adj. 史诗的，叙事诗的2. n. 史诗；叙事诗；史诗般的作品
epigram 	n. 警句；讽刺短诗；隽语
epilogue 	n. 结语，收场白；尾声，后记
epitome 	n. 缩影；摘要；象征
Eskimo 	1. n. 爱斯基摩人；爱斯基摩语2. adj. 爱斯基摩人的
essence 	n. 本质，实质；精华；香精
eulogy 	n. 颂词；赞词；颂扬；悼词
euphemism 	婉言, 委婉的说法
euphemistic 	委婉
excerpt 	1. n. 摘录，引用2. vt. 引用，摘录
exclamation 	惊呼, 惊叹词
explanatory 	说明的, 解释的
fictitious 	假想的,虚伪的
figment 	n. 虚构的事；臆造的事物
figurative 	比喻
flyleaf 	n. 飞页，章节后的空白
foreword 	n. 前言；序
freelance 	自由作家; 自由记者
generative 	生成的
guttural 	1. adj. 喉音的；喉咙的；咽喉的2. n. 喉音字；喉音
hack 	1. n. 砍，劈；出租马车2. vt. 砍；出租
hardback 	1. n. 精装本；硬封面的书2. adj. 硬封面的；精装的
hieroglyphic 	象形文字
highbrow 	1. adj. 自炫博学的；知识分子的；不切实际的2. n. 卖弄知识的人；知识分子
Hispanic 	adj. 西班牙的
hiss 	1. vi. 发出嘘声；发嘘声2. n. 嘘声；嘶嘶声
hyphenate 	用连字符连接
incarnate 	体现
inflection 	拐点
Inflections 	屈曲的
intercession 	n. 调解；仲裁；说情
interjection 	感叹词
intransitive 	不及物动词
jargon 	n. 行话，术语；[化]黄锆石
jingle 	1. vi. 发出叮当声；押韵2. vt. 使押韵；使发出叮当声
legend 	n. 传奇；说明；图例；刻印文字
legible 	adj. 易读的；清晰的；易辨认的
lexical 	adj. 词汇的；词典的；词典编纂的
lexicography 	词典编纂，词典学
lexis 	n. 词语；词汇
literal 	adj. 逐字的；无夸张的；文字的
literary 	adj. 文学的；精通文学的；书面的
lyric 	1. adj. 抒情的；吟唱的2. n. 抒情诗；歌词
make-believe 	虚构的
maxim 	n. 格言；座右铭；准则
memoir 	n. 自传；实录；回忆录；研究报告
metaphor 	n. 比喻说法；暗喻，隐喻
Mommy 	n. 妈咪
monolingual 	单语
mythology 	神话
narrative 	叙述, 故事
nasal 	1. adj. 鼻的；鼻音的2. n. 鼻音；鼻音字；[解]鼻骨
neoclassical 	新古典
notation 	n. 符号；注释；记号法；乐谱
nuance 	n. 细微差别
Ode 	n. 赋；颂诗；颂歌
omega 	n. 最后；终了；希腊字母的最后一个字Ω
onomatopoeia 	象声词
optimal 	adj. 最理想的；最佳的
opus 	n. 作品
palatal 	1. n. 上颚音2. adj. 上颚的；腭的
parable 	n. 寓言，比喻；[古]隐晦或谜般的格言
paradigm 	n. 范例；词形变化表
parenthetical 	括号
participle 	分词
personify 	拟人化
phonology 	音韵学，音系学
pidgin 	n. 洋泾滨语；混杂语言；事务
posthumous 	死后出版的
post-postscript 	后后记
pragmatic 	实际的, 实用主义的
preface 	1. n. 前言；引语2. vt. 为…加序言；以…开始
prelude 	1. n. 前奏；序幕；[音]前奏曲2. vt. 成为…的序幕；演奏…作为前奏曲
prolific 	adj. 多产的；丰富的
prologue 	1. n. 序言；开场白2. vt. 加上…前言；为…作序
prototype 	原型,雏形
pun 	1. vi. 说双关语；说俏皮话2. n. 双关语；俏皮话
punctuation 	强调,标点
qualifier 	n. 限定词，限定语；取得资格的人；修饰语
renaissance 	文艺复兴,再生
resonance 	共鸣, 共振, 洪亮
rhetorical 	修辞
romanticism 	浪漫精神, 浪漫主义
saga 	n. 冒险故事；传说；英雄事迹
scenario 	n. 情节；剧本；方案
scrawl 	1. vt. 潦草地写；乱涂2. vi. 乱涂，涂鸦；乱写
semantics 	语义学, 符号学
sequel 	n. 续集；结局；继续；后果
simile 	n. 明喻；直喻
slangy 	adj. 俚语的；俗话多的；好用俚语的
stanza 	n. 演出期；局；场；诗的一节
surrealist 	超现实主义
syllabic 	1. adj. 音节的2. n. 音节主音
synonymous 	同义的
synopsis 	n. 概要，大纲
synoptic 	adj. 概要的；对观福音书的；天气的
syntactic 	句法
syntax 	n. 语法；句法；有秩序的排列
terse 	adj. 简洁的，精练的，扼要的
textual 	adj. 本文的；按原文的
thee 	pron. [古]你（古英语thou的宾格）
thematic 	adj. 题目的；[音]主题的，主旋律的；[语]语干的
thy 	pron. [古]你的
transcend 	超越
trilogy 	n. 三部曲；三部剧
verbatim 	1. adv. 逐字地2. adj. 逐字的
vernacular 	白话
verse 	n. 诗，诗篇；韵文；诗节
vignette 	1. n. 装饰图案；小插图2. vt. 把……印放为虚光照，晕映
vocally 	adv. 用声音；口头地
vocative 	1. adj. 呼格的；称呼的2. n. 呼格
voluminous 	长篇
wording 	1. n. 语法；用语；措辞2. v. 用词语表达；讲话（word的ing形式）
