accede 	vi. 同意；加入；就任
amendment 	修订
appoint 	1. vt. 任命；指定；约定2. vi. 任命；委派
arrears 	n. 待完成的事；拖欠；应付欠款
attain 	1. vt. 达到，实现；获得；到达2. vi. 达到；获得；到达
backbreaking 	非常辛劳的
censure 	1. vt. 责难，责备2. n. 责难
closure 	1. n. 关闭；终止，结束2. vt. 使终止
compliance 	承诺, 顺从, 遵从
conjecture 	1. n. 推测；猜想2. vi. 推测；揣摩
crosscheck 	交叉检查
dedicate 	vt. 致力；献身；题献
dedicated 	专用
deliberation 	n. 审议；从容；熟思；考虑
devise 	1. vt. 设计；发明；想出；图谋；遗赠给2. n. 遗赠
dilemma 	n. 困境；进退两难；[逻]两刀论法
dispensation 	福音
dispose 	1. vt. 处理；处置；安排2. vi. 处理；安排；（能够）决定
dossier 	n. 档案，卷宗；病历表册
earmark 	1. vt. 在耳朵上做记号；标记2. n. 特征；耳上记号
emulate 	1. vt. 仿真；模仿；尽力赶上；同…竞争2. n. 仿效；仿真
encase 	vt. 包住；围绕；包装
enclosure 	附件,围墙,围绕
epitomize 	概括
exempli 	例如
exemplify 	例证,例示
exert 	vt. 运用，发挥；施以影响
exhaust 	1. vt. 耗尽；排出；使精疲力尽；彻底探讨2. vi. 排气
expedite 	1. vt. 加快；促进；发出2. adj. 迅速的；畅通的；方便的
expertise 	专家的意见,专门技术
expurgate 	净化, 删去
fallible 	adj. 易犯错误的；不可靠的
finesse 	1. n. 纤细；灵巧；策略2. vt. 巧妙处理；以偷牌方式先出
foolproof 	极简单的，傻瓜式的
freehand 	1. adj. 徒手画的；不用仪器画的2. adv. 徒手画地
fumble 	1. vt. 摸索；笨拙地做；[体育]漏接2. vi. 摸索；笨拙地行动；漏球
futility 	n. 无用；无价值；徒劳
gild 	vt. 镀金；虚饰；供给钱
haste 	1. n. 匆忙；急忙；轻率2. vi. 匆忙；赶紧
hasten 	1. vt. 催促；使赶紧；加速2. vi. 赶快；急忙
headway 	n. 前进；进步；航行速度；间隔时间
heed 	1. vi. 注意，留心2. n. 注意到；留心到
hindrance 	阻力
hustle 	1. vt. 催促；猛推；强夺2. vi. 赶紧；硬挤过去；拼命挣钱
impel 	vt. 驱使；推动；激励
impotent 	adj. 无力的；无效的；虚弱的；阳萎的
imprint 	1. n. 痕迹；印记；特征；版本说明2. vt. 加特征；刻上记号
incapacitate 	使不能, 使不适于
mastermind 	主谋
meditate 	1. vt. 考虑；计划；企图2. vi. 冥想；沉思
memorandum 	备忘录
menial 	1. adj. 仆人的；卑微的；适合仆人做的2. n. 仆人；住家佣工；下贱的人
methodical 	有条不紊的，井然的
mobilize 	1. vt. 动员，调动；集合，组织；使…流通；使…松动2. vi. 动员起来；组织
muse 	1. n. 沉思；冥想2. vt. 沉思；沉思地说
muster 	1. vt. 召集；对…进行点名；使振作2. n. 集合；检阅；点名册；集合人员
obstacle 	n. 障碍，干扰；妨害物
operational 	操作的, 运作的
operative 	手术
overlook 	1. vt. 俯瞰；忽略；远眺；检查；高耸于…之上2. n. 眺望；忽视
override 	1. vt. 推翻；不顾；践踏2. n. 代理佣金
partake 	1. vi. 参与；分享；分担；带有某种性质2. vt. 分担；分享
pitfall 	n. 缺陷；陷阱，圈套；诱惑
pledge 	1. n. 抵押；保证，誓言；抵押品，典当物2. vt. 保证，许诺；用……抵押；举杯祝……健康
plight 	1. n. 困境；境况；誓约2. vt. 保证；约定
predicament 	状态, 穷境, 困局
preside 	1. vi. 主持，担任会议主席2. vt. 管理
proceed 	vi. 开始；继续进行；行进；发生
projection 	发射,计划,突出部分
prolong 	vt. 拖延；延长
proofread 	校对
propel 	vt. 推进；驱使；驱策；激励
proposition 	建议,命题,主张
protracted 	拖延的
rectification 	改正, 改订, 矫正
rectify 	vt. 改正；[电]整流；[化]精馏
redemption 	赎回
redemptive 	买回的
redistribute 	重新分配, 再区分
reprimand 	非难的
resin 	1. n. 树脂；松香2. vt. 涂树脂；用树脂处理
resinous 	adj. 树脂的；树脂质的
resumption 	恢复
revamp 	1. vt. 修补；修改；翻新2. n. 换新鞋面；改进
rouse 	振奋
rubdown 	n. 按摩，摩擦身体；磨平
scrutinize 	详细检查, 细读
scupper 	1. vt. 使船沉没；突袭2. n. 排水口；[俚、贬]水性杨花的女人
shear 	1. vt. 修剪；剪；剥夺2. vi. 剪；修剪；剪切
shirk 	1. vt. 逃避2. vi. 推卸；逃避
snag 	1. n. 障碍；意外障碍；突出物2. vt. 抓住机会；造成阻碍；清除障碍物
stipulate 	股票经纪人
strive 	vi. 努力；奋斗；抗争
tie-up 	结盟
tinker 	1. n. 补锅匠；焊锅；修补匠；（美）小鲭鱼2. vi. 做焊锅匠；焊补；笨手笨脚地做事
TV 	abbr. 电视（television）
unscrew 	vt. 旋松；旋开；从...旋出螺丝
unwind 	1. vt. 展开；放松；解开2. vi. 解开；放松；松开
uplift 	1. vt. 提高；抬起2. vi. 上升；提高；升起
viable 	adj. 能养活的；能生育的；可行的
vitalize 	vt. 赋予…生命；激发；使有生气
withstand 	对抗,经得起,承受
