accountable 	负有责任的
adept 	1. adj. 熟练的；擅长…的2. n. 内行；能手
ad-hoc 	n. 临时方针；专案化的决策或规则等
adjourn 	1. vi. 休会；延期；换地方2. vt. 推迟；使…中止；使…延期
admissible 	受理
allowance 	津贴
alternate 	备用
annuity 	n. 年金，养老金；年金享受权；年金保险
apprentice 	学徒; 使当学徒
aptitude 	n. 自然倾向；天资；适宜
bounty 	1. n. 慷慨；奖励金；赠款；丰富2. vt. 发给…奖金等；为…而发给赏金
bulletin 	1. n. 公告，公报2. vt. 公布，公告
burden 	1. n. 负担；责任；船的载货量2. vt. 烦扰；使负担；装货于
charwoman 	女佣
commensurate 	同样大小的, 相称的
competent 	胜任
conversant 	熟悉的, 精通的
crux 	n. 关键；难题；十字架形，坩埚
curator 	n. 馆长；监护人；管理者
demote 	vt. 使降职；使降级
depose 	1. vt. 免职；作证；废黜2. vi. 宣誓作证
deposition 	沉积作用
deputation 	n. 代表团，代表；委任代理
deputy 	1. n. 代理人，代表2. adj. 副的；代理的
designate 	指定的
devolve 	1. vi. 被移交；转让2. vt. 转移；移交；使滚下；衰落
directory 	目录
disintegration 	瓦解
dismiss 	1. vt. 让...离开；开除；解散；解雇2. vi. 解散
dismissal 	免职, 解雇
displace 	vt. 取代；置换；转移；把…免职；排水
dungaree 	n. 用粗棉布所做的裤子，工作服；粗蓝布（粗棉布的一种）
editorial 	社论; 编辑的
efficacy 	n. 功效，效力
elevate 	vt. 举起；提升；振奋情绪等；提升…的职位
errand 	n. 差事；差使；使命
esoteric 	adj. 秘传的；限于圈内人的；难懂的
etcetera 	n. 附加物；附加的人；等等；以及其它
etceteras 	等则
executive 	行政的
fag 	1. n. 苦工；疲劳2. vt. 使劳累
fixer 	n. 定影剂；固定器；毒贩子；调停者
flextime 	n. 弹性工作时间
fruition 	n. 完成，成就；结果实
handyman 	n. 手巧的人；杂务工；水手
housewifery 	家政, 家事
illustrator 	插图画家
inaugural 	就职典礼的,创始的
incumbent 	现任
indispensable 	不可缺少的
induct 	vt. 引导；感应；使…就职；征召入伍
induction 	感应
ineffectual 	无效
inept 	adj. 不适当的；笨拙的
infer 	1. vt. 推断；推论2. vi. 推断；作出推论
inferior 	1. adj. 下级的，下等的；差的；自卑的2. n. 次品；下级
initiative 	主动
inquiring 	查询
insight 	n. 洞察力；洞悉
insoluble 	不溶性
insurmountable 	不可逾越
knack 	n. 诀窍；本领；熟练技术；巧妙手法
know-how 	诀窍
lateral 	1. adj. 侧面的，横向的2. n. 侧部；边音
lateral move 	lateral pass n. a pass to a receiver upfield from the passer synonymous： lateral
layoff 	n. 活动停止期间；临时解雇；操作停止；失业期
lengthen 	1. vt. 使延长；加长2. vi. 变长；延长
logistics 	后勤学,运筹学,物流
makeshift 	临时措施; 临时的
managerial 	管理的
modular 	adj. 模数的；模块化的；有标准组件的
norm 	n. 规范，基准；定额，分配之工作量
notice 	1. n. 通知，布告；注意；公告2. vt. 注意到；通知；留心
novice 	n. 初学者，新手
occupational 	职业
odds 	n. 不平等；几率；胜算；差别
ordeal 	n. 痛苦的经验；严酷的考验；折磨
orderly 	1. adj. 整齐的；值班的；有秩序的2. n. 勤务兵；传令兵；护理员
originality 	独创性，创造力，新颖
oversight 	勘漏, 失察, 失败
payroll 	n. 工资单
perk 	1. vi. 昂首；振作2. vt. 打扮；竖起；使振作
pertinent 	相关
picket 	1. n. 警戒哨；纠察队；尖木桩2. vt. 派……担任纠察；用尖桩围住
pivot 	1. n. 枢轴；中心点；旋转运动2. vt. 以…为中心旋转；把…置于枢轴上
pivotal 	1. adj. 关键的；枢轴的；中枢的2. n. 关键事物；中心事物
portfolio 	投资组合
practicality 	实际性
predecessor 	前任
premium 	n. 奖金；保险费，额外费用
preparatory 	预备的, 初步的
pro 	1. adv. 赞成地2. n. 赞成者；赞成的意见
prospective 	未来的, 预期的
provisional 	暂时的
quintessence 	n. 精华；典范；第五元素（被视为地、水、火、风以外之构成宇宙的元素）
quitter 	n. 轻易放弃的人；懒人
rationalize 	理顺
recompense 	1. vt. 赔偿；酬谢2. vi. 赔偿
redress 	1. vt. 纠正；赔偿；救济；重新调整2. n. 赔偿；矫正；救济
redundancy 	冗余,备份,多余信息
redundant 	多余的,失业的
regress 	1. vi. 逆行，倒退；复归2. n. 退回；回归
regression 	复原,逆行,退步
regularity 	规律性
reinstate 	使复位,恢复
relegate 	vt. 把降低到；归入；提交
remunerate 	报偿
remuneration 	报酬,赔偿,补偿
resign 	1. vt. 辞职；放弃；使听从；委托2. vi. 辞职
retrieve 	1. vt. 重新得到；恢复；检索2. vi. 找回猎物
rigorous 	adj. 严格的，严厉的；严酷的；严密的
rota 	n. 值班名册；轮值表
sartorial 	裁缝的, 缝纫的
secession 	n. 脱离；分离
signet 	1. n. 图章；印2. vt. 盖章于
spinner 	n. 纺纱工人；旋床工人；纺纱机；旋式诱饵
stint 	1. n. 节约；定额，定量2. vt. 节省；限制
stipend 	n. 固定薪金；定期津贴；养老金；奖学金
stoppage 	n. 堵塞；停止；罢工；扣留；故障
subordinate 	属下,附属物
subsidiary 	辅助的,附属的
subsidy 	n. 津贴；补助金；补贴
superintend 	指挥, 管理, 监督
superintendent 	监督人,管理人,所长
supersede 	取而代之
tanner 	n. 制革工人；六便士
tattooist 	纹身
tenure 	1. n. 占有；任期2. vt. 授予…终身职位
tractable 	易于管教的
transient 	短暂的
transpose 	调换, 颠倒顺序
tryout 	n. 试验；选拔赛；预赛
turner 	n. 车工；体育协会会员
turnout 	n. 出席者；产量；出动；清除；岔道
underling 	部下, 下属
utilitarian 	功利的, 实用的
vacate 	1. vi. 空出，腾出；辞职；[美][口]休假2. vt. 空出，搬出；取消；使撤退
vantage 	n. 有利情况；优势
vicarious 	替代
vie 	1. vi. 竞争；争2. vt. 使针锋相对；提出...来竞争；以...作较量
