affinity 	n. 吸引力；姻亲关系；密切关系；类同
agreeable 	合适的
alienate 	vt. 使疏远，离间；让与
associate 	关联
avert 	vt. 避免，防止；转移
backbiting 	诽谤
beckon 	1. vt. 召唤；吸引2. vi. （招手或点头）示意；吸引
beeper 	n. 能发出哔哔声音的仪器；导弹遥控员
beguile 	vt. 欺骗；使着迷；轻松地消磨
belie 	vt. 掩饰；与…不符；使失望；证明…虚假错误
bicker 	1. vi. 闪动；斗嘴；潺潺而流2. n. 吵嘴；口角；（水的）潺潺声
chum 	1. n. 室友；密友2. vi. 结为密友
circumvent 	规避
clasp 	1. n. 扣子，钩子；握手2. vt. 紧抱；扣紧；紧紧缠绕
cling 	vi. 坚持，墨守；紧贴；附着
coerce 	vt. 强制，迫使
commentary 	评论
communion 	共享，圣餐，融洽关系
companionship 	友谊
compatible 	兼容
complimentary 	免费
confidant 	心腹朋友, 知己
congenial 	意气相投
conscientious 	有良心
consensus 	共识，一致，合意
contemplate 	注视,沉思,打算
correlate 	关联
correspondence 	相符, 通信, 信件
covert 	1. n. 隐藏处；树丛；蔽覆羽翮基部的羽毛2. adj. 隐密的；隐蔽的；偷偷摸摸的；在丈夫保护下的
decry 	vt. 责难，谴责；诽谤
degrade 	1. vt. 使……丢脸；使……降级；使……降解；贬低2. vi. 退化；降级，降低
demean 	vt. 贬低...的身分；举止
denounce 	vt. 谴责；告发；公然抨击；通告废除
derision 	n. 嘲笑；嘲笑的对象
derogatory 	贬
dignify 	vt. 使高贵；增威严；授以荣誉
dignity 	n. 尊严；高贵
discredit 	怀疑
divisive 	adj. 分裂的；区分的；造成不和的
dote 	1. vi. 溺爱；昏聩2. vt. 溺爱
drawl 	1. vi. 慢吞吞地说2. vt. 慢吞吞地说
dub 	1. vt. [电影]配音；授予称号；轻点；打击2. n. 笨蛋；鼓声
dupe 	1. n. 上当者；易受骗的人2. vt. 欺骗；愚弄（等于duplicate）
ejaculate 	射出
elicit 	vt. 抽出，引出；引起
elude 	vt. 逃避，躲避
elusive 	adj. 难懂的；易忘的；逃避的；难捉摸的
embrace 	1. vt. 包含；信奉，皈依；拥抱2. vi. 拥抱
enquiry 	n. 询问，询盘
estrange 	vt. 使疏远；离间
falsehood 	谎言, 虚假
familial 	adj. 家庭的；家族的；遗传的
flatter 	vt. 奉承；谄媚；使高兴
forcible 	adj. 强制的；有说服力的；强有力的；暴力的
fraternity 	兄弟会
gabble 	1. vi. 急促而含糊地说话2. vt. 喋喋不休地说；七嘴八嘴地说
generous 	adj. 慷慨的，大方的；宽宏大量的；有雅量的
gibber 	1. vi. 喋喋而言；胡扯2. n. 三棱石；无法听懂的话
grateful 	adj. 感谢的；令人愉快的，宜人的
hobnob 	1. vi. 交谈；共饮；过从甚密；亲切交谈2. n. 交谈；共饮
homily 	n. 说教；训诫
hoodwink 	vt. 欺骗；遮眼；蒙蔽
humble 	谦卑
imitate 	vt. 模仿，仿效；仿造，仿制
incoherent 	语无伦次
incompatible 	不相容
ingratiate 	逢迎, 讨好
insinuate 	暗示，迂回进入
interaction 	相互作用, 相互影响
interchange 	交换, 立体交叉道
intercourse 	交往
interject 	插话
interlocutor 	对话者, 谈话者
intermediary 	中介
interpersonal 	人际交往
interplay 	相互影响
interpose 	干预
intimacy 	n. 亲密；亲昵行为；隐私；性行为
intimate 	1. adj. 亲密的；私人的；精通的；[婉]有性关系的2. n. 至交；知己
intricate 	复杂的,难懂的
iterate 	vt. 反复说；重复；重做；[计]迭代
jest 	1. n. 玩笑；笑话，俏皮话2. vi. 开玩笑；嘲笑
kin 	1. n. 亲戚；家族；同族2. adj. 同类的；有亲属关系的；性质类似的
kindred 	1. adj. 同类的；同族的；血缘的2. n. 亲属关系；家族；相似
kinship 	n. 亲属关系，家属关系；亲密关系
lineage 	n. 血统；家系，世系
mumble 	1. vt. 含糊地说；抿着嘴嚼2. vi. 含糊地说话
nag 	1. n. 老马；竞赛马；唠叨2. vt. 使烦恼；不断地唠叨
oblige 	1. vt. 强制；赐，施恩惠；迫使；责成2. vi. 帮忙；施恩惠
obscurity 	昏暗，晦涩，不出名
orator 	n. 演说者；雄辩家；演讲者；[法]原告
overstate 	夸大
parry 	1. n. 挡开；回避；闪避的回答2. vt. 挡开；回避
patriarch 	家长
patriarchal 	重男轻女
pedigree 	1. n. 家谱；血统2. adj. 纯种的
peer 	1. vi. 凝视，盯着看；窥视2. vt. 封为贵族；与…同等
perceive 	1. vt. 察觉，感觉；理解；认知2. vi. 感到，感知；认识到
perceptible 	察觉
perception 	感知, 认识, 观念
perceptive 	感知的
pertain 	vi. 适合；属于；关于
pretext 	1. n. 托辞；借口2. vt. 以…为借口
Roger 	1. int. 好；知道了2. n. 罗杰（男子名）
seclude 	vt. 使隔离，使隔绝
snobbery 	n. 势利，谄上欺下；摆绅士架子；势利的行为或语言
sociable 	1. adj. 好交际的；友善的；社交的2. n. 联谊会
solace 	1. n. 安慰；安慰之物；慰藉2. vt. 安慰；抚慰；使快乐（过去式solaced，过去分词solaced，现在分词solacing，第三人称单数solaces）
stumble 	1. vi. 踌躇，蹒跚；失足；犯错2. vt. 使…困惑；使…绊倒
suspicious 	可疑的,多疑的
taunt 	1. n. 嘲弄；讥讽2. vt. 逗弄；奚落
unconscious 	失去知觉的
understate 	保守地说
vocalization 	发声
voluble 	adj. 健谈的；[植]缠绕的；易旋转的
