abode 	1. n. 住处；营业所2. v. 遵守；停留；忍受（abide的过去分词）
accommodate 	使自己适应
airtight 	adj. 无懈可击的；密闭的，密封的
airy 	adj. 通风的；空气的；空中的；幻想的；轻快的
ajar 	1. adj. 微开的；半开的；不和谐的2. adv. 微开地；半开地；不协调地
amenity 	n. 舒适；礼仪；愉快；便利设施
bedding 	1. n. 寝具；（建筑）基床；（家畜）草垫2. adj. 适于花坛种植的
bunk 	1. n. 铺位；座床；床铺2. vi. 睡在铺上；逃跑
bunker 	1. n. 沙坑；燃料库；煤仓2. vt. 使陷入困境；把球击入沙坑
cache 	1. n. 电脑高速缓冲存储器；贮存物；隐藏处2. vt. 隐藏；窖藏
cement 	1. vt. 巩固，加强；用水泥涂；接合2. vi. 粘牢
cesspit 	n. 垃圾坑，污水坑；粪坑
chalet 	n. 瑞士山中的牧人小屋；瑞士的农舍；小屋
chore 	n. 家庭杂务；日常的零星事务；讨厌的或累人的工作
cleanse 	vt. 净化；使…纯净；使…清洁
clutter 	1. n. 杂乱，混乱2. vt. 使凌乱；胡乱地填满
coddle 	vt. 娇养；溺爱（等于mollycoddle）；用文火煮
conurbation 	卫星城
courtship 	求爱
crackle 	1. n. 裂纹；龟裂；爆裂声2. vt. 使发爆裂声；使产生碎裂花纹
Crocker 	n. 陶器；瓦器；[化]土器
crypt 	n. 土窖，地下室；[解]腺窝
cudgel 	1. vt. 用棍棒打2. n. 棍棒
cushion 	1. n. 垫子；起缓解作用之物；（猪等的）臀肉；银行储蓄2. vt. 给…安上垫子；把…安置在垫子上；缓和…的冲击
cutlery 	n. 餐具；刀剑制造业
dampen 	1. vt. 抑制；使…沮丧；使…潮湿2. vi. 潮湿；丧气
dank 	adj. 潮湿的；阴湿的；透水的
defrost 	1. vt. 除霜2. vi. 解冻
denizen 	1. vt. 给…居住权；移植2. n. 居民；外来语；外籍居民
deodorant 	除臭剂; 可除臭的
depository 	保管人
detached 	1. adj. 分离的，分开的；超然的2. v. 分离
detergent 	清洁剂
domesticate 	驯
domesticity 	家庭生活，顾家
domicile 	1. n. 住宅；[律]永久居住地；期票支付场所2. vi. 居住
doting 	1. adj. 溺爱的，偏爱的2. v. 宠爱（dote的ing形式）
drafty 	adj. 通风良好的
drape 	1. vt. 用布帘覆盖；使呈褶裥状2. vi. 成褶皱状垂下
draught 	1. n. 气流；汇票；草稿（等于draft）2. vt. 起草；征兵；选派（等于draft）
durable 	1. adj. 耐用的，持久的2. n. 耐用品
dwell 	vi. 居住；存在于；细想某事
dwelling 	1. n. 住处；寓所2. v. 居住（dwell的现在分词）
EAF 	电炉
eave 	n. 屋檐
embellish 	修饰, 装饰, 润色
ensconce 	vt. 安置；安顿下来；使…隐藏
estate 	n. 财产；房地产；身份
evict 	vt. 驱逐；逐出
extractor 	抽出器
facing 	n. 饰面；衣服等的贴边
faucet 	n. 旋塞；插口
fender 	n. 防卫物；（汽车等的）挡泥板；（暖炉的）炉围；（船只的）碰垫
firebrick 	耐火砖
floodlight 	泛光灯
fondle 	1. vt. 抚弄；爱抚2. vi. 调戏；爱抚
forecourt 	前院
frill 	1. n. 褶边；装饰2. vt. 折成皱边
frontage 	n. 房子的正面；临街；前方
gable 	1. n. 山形墙；三角形饰物2. vt. 在…上砌三角墙；在…安装三角形饰物
gadget 	n. 小玩意；小器具；小配件；诡计
girder 	n. [建]大梁，纵梁
grate 	1. vt. 装格栅于；磨擦2. vi. 发摩擦声
groove 	1. n. 凹槽，槽；最佳状态；惯例2. vt. 开槽于
hacksaw 	1. n. [机]钢锯；可锯金属的弓形锯2. vt. 用钢锯锯断
hairpiece 	假发
hamlet 	n. 小村庄
hammock 	1. n. 吊床；吊铺；吊带2. vt. 睡吊床
hanger 	n. 衣架；挂钩；绞刑执行者
hangings 	n. 门帘；脚手架；帘布（hanging的复数）
hankie 	n. [口]手帕（等于handkerchief）
hanky 	n. 手帕
hardboard 	硬纸板
hatchet 	1. n. 短柄小斧2. vt. 用短柄小斧砍伐；扼杀
haven 	1. n. 避难所，安息所；港口2. vt. 为……提供避难处；安置……于港中
haystack 	n. 干草堆
headdress 	帽子
headrest 	n. 靠头之物；头靠，弹性头垫
hearth 	n. 炉床；炉边；灶台；壁炉地面
heating 	1. n. 加热；供暖；暖气设备2. adj. 加热的；供热的
hemline 	n. 底边，底缘
hideaway 	n. 潜伏处；隐匿处；退隐处
highchair 	高脚椅
hod 	n. 煤斗；装木炭容器；木制容器；灰浆桶
hogshead 	n. 大桶；液量单位
homestead 	家园, 田产
Hoover 	1. vi. 胡佛电动吸尘2. n. 胡佛电动吸尘器
hotfoot 	1. adv. 急忙地；火急地2. vi. 急行
hothouse 	1. n. 温室；温床2. adj. 温室的；过分保护的；娇弱的
hotplate 	n. 电炉；扁平烤盘
household 	家庭
hovel 	1. n. 小屋；栅舍；茅舍2. vt. 使…住在茅屋；把…拴入棚舍
hutch 	1. n. 笼；小屋；贮藏箱；矿车2. vt. 把…装箱
hydrant 	n. 消防栓；给水栓；水龙头
instep 	n. 脚背；背部；脚背形的东西
intersperse 	散布, 散置, 点缀
kennel 	1. n. 狗屋；养狗场；阴沟；一群狗2. vt. 把…关进狗舍；宿于狗舍
lacquer 	1. vt. 涂漆；使表面光泽2. n. 漆；漆器
ladle 	1. vt. 不分对象予以赠送；以杓舀取2. n. 杓子；长柄杓；钢水包
latch 	1. vi. 闭锁；占有，抓住2. vt. 闩上；纠缠住某人
ledge 	n. 壁架；突出之部份；暗礁；矿层
livelihood 	生计, 营生, 生活
lullaby 	1. n. 摇篮曲；催眠曲2. vt. 唱摇篮曲使入睡
manicure 	1. vt. 修剪2. n. 修指甲
mansion 	n. 大厦；宅邸
mantelpiece 	壁炉台，壁炉架
marital 	adj. 婚姻的；夫妇间的
mince 	1. vt. 切碎；矫揉做作地说2. vi. 装腔作势；碎步走
mitten 	n. 露指手套；连指手套
mortar 	1. n. 灰泥；臼，研钵；迫击炮2. vt. 用灰泥涂抹，用灰泥结合
musk 	n. 麝香；麝香鹿；麝香香味
nestle 	1. vi. 舒适地坐定；偎依；半隐半现地处于2. vt. 抱；安置
nib 	1. n. 钢笔尖；嘴；鹅管笔的尖端2. vt. 装尖头；削尖；插入
nipple 	n. 奶嘴；乳头，奶头
occupancy 	占用
padlock 	1. n. 挂锁；关闭；禁止进入2. vt. 用挂锁锁上；关闭
patio 	n. 天井；露台
peat 	n. 泥煤；泥炭块；泥炭色
penthouse 	楼顶阁楼
pigsty 	n. 猪舍；木垛；脏乱的地方
piss 	1. vi. 小便2. vt. 撒尿弄脏
plaid 	1. n. 格子花呢；格子图案2. adj. 有格子图案的
plaque 	n. 饰板；匾；[医]血小板
plaster 	1. n. 灰泥；石膏；膏药2. vt. 涂以灰泥；敷以膏药；减轻；粘贴；使平服
pleat 	1. vt. 使…打褶2. n. 褶状物；褶
plush 	1. adj. 豪华的；长毛绒做的；舒服的2. n. 长毛绒
porch 	n. 门廊；走廊
pouch 	1. n. 小袋；育儿袋；烟草袋2. vi. 成袋状
refurbish 	再磨光,刷新,擦亮
removal 	n. 移动；免职；排除；搬迁
repository 	n. 存放处, 储藏室; 仓库;宝库
reside 	vt. 属于；住，居住
restoration 	恢复, 归还, 复位
rim 	1. n. 边，边缘；轮辋；圆圈2. vi. 作…的边，装边于
rind 	1. n. 外皮；壳2. vt. 剥壳；削皮
rinse 	1. vt. 冲洗掉；漱；漂净2. n. 冲洗；漂洗；染发剂；染发
rivet 	1. n. 铆钉2. vt. 铆接；固定；（把目光、注意力等）集中于
rouge 	1. n. 胭脂；口红；铁丹，红铁粉2. vt. 擦口红；在…上搽胭脂
rubble 	n. 碎石，碎砖；粗石堆
ruffle 	1. vt. 弄皱；触怒；扰乱；迅速翻动2. vi. 起皱；烦恼；连续地轻敲
sash 	1. n. 肩带；腰带；饰带；框格2. vt. 系上腰带；装以窗框
scrape 	1. n. 刮掉；擦痕；困境；刮擦声2. vt. 擦伤；刮；挖成
secluded 	1. adj. 隐退的，隐居的；隐蔽的2. v. 隔绝（seclude的过去式）
shack 	1. n. 小室；棚屋2. vi. 居住
sheath 	n. 鞘；护套；叶鞘；女子紧身服装
skimmer 	n. 漏杓；燕鸥类；大略阅读的人；撇去浮沫的器具
sponge 	1. vt. 抹掉；用海绵擦拭；讨得2. vi. 采集海绵；过寄生生活；海绵般地吸收
stile 	n. 阶梯
stoke 	1. vi. 烧火；做司炉工；大吃大喝2. vt. 拨旺火；使饱吃一顿
strap 	1. vt. 用带捆绑；用皮条抽打；约束2. n. 皮带；带；磨刀皮带；鞭打
stuffy 	adj. 闷热的；不通气的；古板的
subside 	vi. 平息；沉淀；减弱；[口]坐下
suburbanite 	郊区居民
tangle 	1. n. 混乱状态；纠纷2. vt. 使纠缠；处于混乱状态
tartan 	1. n. 格子呢（苏格兰）2. adj. 格子呢的
tenancy 	n. 租用；租期
tenant 	1. n. 房客；承租人；佃户；居住者2. vt. 租借（常用于被动语态）
threshold 	门槛
trestle 	n. 支架，搁凳；栈桥，高架桥
tripod 	n. 三脚架；三脚桌
tweed 	n. 花呢；花呢服装
upholster 	为 装垫子，装潢
utensil 	n. 用具，器皿
vat 	1. vt. 把…盛入大桶；把…放入大桶里染2. n. 大桶；瓮染料制剂桶
vault 	1. n. 拱顶；地下室；撑竿跳2. vi. 跳跃；成穹状弯曲
vicarage 	n. 教区牧师的住宅
waistcoat 	背心, 马甲
wares 	n. 商品；货物
wean 	1. vt. 使断奶；使断念；使放弃2. n. （苏格兰）幼儿
whisk 	1. vt. 拂，掸；挥动；搅拌2. vi. 飞奔，疾过
whitewash 	白色涂料, 粉饰
